咱晚上吃什麼去啊
你還想著吃呢四哥
你看你胖的
走路肉都晃蕩
不是
我餓壞了我都
你先把嘴上的吃完
吃完再看看你的大肚子
人家腦子裡邊想的是餓
你知道嗎
行了行了行了
你別說這還挺有彈性
江寒聲
快點
做事怎麼永遠是慢慢吞吞的
江寒聲
快點啊
你看什麼呢
這已經不是你的家了
車在外頭等了好久了
走吧走吧
叫小若阿姨
你好啊 寒聲
叫人哪
沒事
這孩子
沒事 咱們有什麼
咱們車上說啊
走走走 快快快 走了
博知
走啊
我不想搬
寒聲啊
這房子賣都賣了
你不搬也得搬哪
不能買回來嗎
你也知道爸現在開的新公司
離這兒遠
晚上我跟你小若阿姨
回來這車都沒地兒停
現在不是換了一個
更大更好的地方嗎
走了走了 快點
我不想走
江寒聲
在你十八歲之前
我有義務撫養你
等你十八歲以後
你長大了
你想住哪兒
想跟誰在一塊兒
我都管不了你
所以現在你必須跟我走
走
好了好了
你這孩子怎麼
好了好了好了
別生氣 我來說可以吧
寒聲
你就跟我們走吧
那你看以後我們都是
一家人了是不是
大家住在一起
彼此有個照應
我一個人住慣了
不喜歡照應
你一個人住慣了不喜歡照應
你翅膀硬了是嗎
好
你現在就一個人住這兒
我看你能不能住到下個月
不被這個新的房主趕走
好不好
走 他不走咱們走
走走走
快 走走走
不管他
這孩子
頭上全是雨
慢點慢點
水坑
大華
收東西 走了
終於走了
還是老規矩
什麼情況啊
不想我和老姚一樣的話
把你們隊裡的鬼先清一清
譚大
您之前的懷疑
算是得到了印證
蔣誠知道我們單線聯繫的方式
見面之後
也沒有作出任何
不利於我們的行動
告訴我們要清理門戶
他真的是藏鋒
如果他真的是藏鋒
這麼難得的機會
為什麼只留下這一句呢
他是看到了周瑾
才願意給出這一句話
所有人裡
他最相信的一定是周瑾
如果今天出現在他面前的是別人
他可能連這句話都不會給
他們敢交易毒品
說明處境基本穩定
有條件自信
我們不要打破這種自信
一旦驚動了對手
變數就會疊加
增加的是我們自己的難度
內部的窟窿要找到
但是不能完全堵上
還是要留給他
與外界聯繫的時間空間
製造一個未被察覺的假象
甚至
我們可以利用這個人
反向傳遞信息
混淆視聽
關鍵是江教授
你這個想法固然好
問題是怎麼實施呢
而且如果不查清內鬼的話
如何讓蔣誠相信
我們找到了這個人
不會威脅到他的行動嗎
這是一個點
要讓蔣誠知道
要麼乾脆這樣
師父
這樣應該可以
譚大
你之前懷疑的範圍
現在縮小到什麼程度了
最早知道
姚組長親自參加行動的
主要是這幾個
這幾個人
還有
江教授你不是接受了
調查組的質詢嗎
現在我可以告訴你們
這次質詢就是我和上級
聯手策劃的
主要就想評估一下
所以參加行動的人
但是
結果讓人失望啊
問題就出在我們身邊
明白
既然有過問詢
那就可以視為
人格測驗
和言語行為的觀察都已經做過
那我們可以直接採取
虛擬案例的方式
刺激這個有問題的人冒頭
虛擬案例
虛構一場
針對老蠍的行動
一次絕對成功的行動
做一個讓他慌張的局
譚大
在南城分局
除了周瑾以外
您最信任誰
老萬
萬崇山
他絕對沒問題
好
那我建議
你 周瑾
萬崇山
三個人分頭帶隊
各自行動
在行動一開始
當他還蒙在鼓裡的時候
就切斷他與外界聯繫的可能
把三個人隔開
在三個不同的地方
各自成功端掉老蠍的毒品交易
事前事後
要報備
要詢問
要核實
最後
理想的情況
是老蠍內部會獲取某一組信息
只要蔣誠知道就會明白
是我們在做事
但是他不一定知道
我們在幹什麼
所以他也會急
按常理來說
他會主動聯繫我們
我們可以通過蔣誠的反饋
來鎖定內鬼
三輛車
去三個地方抓三撥人
老蠍內部
獲取哪一輛車上的信息
哪一輛車上
就有嫌疑人
但是
需要蔣誠告訴我們
問題是
他能有這樣的默契嗎
如果沒有
要麼能力存疑
要麼立場存疑
這也是對
蔣誠是不是自己人的測試
譚大
我建議
所有人參與這次行動
在這一次行動中
不要讓內鬼有被針對的感覺
不光這次
在無法收網之前
都不要動這個人
或許以後還有用處
我懂我懂
只要摸清了是誰
防著他就行
下面的會議會有機密內容
大家把手機交一下
可以關機
我介紹一下
這是特警大隊
黃副大隊長
今天傍晚入夜
我們和特警大隊
可能有一次
緊急聯合行動
之所以是個可能
是因為目前線報
還不確定
根據我們掌握的情報
海州
有一場蠢蠢欲動的非法交易
十有八九是毒品
至於和之前的案子有沒有牽連
目前無法確定
所以鑒於我們分局
對老蠍犯罪集團的瞭解
上級
指派我們
參加這次緊急行動
同時呢也可以獲得一些
犯罪嫌疑人的線索
好 在這兒
我強調一下啊
從現在開始
你們聽到的
看到的
都是機密
嚴禁外傳
嚴禁外洩
明白嗎
明白
好
下面
請黃副大隊長
給大家做行動部署
各位好
我是黃偉新
今晚的緊急聯合行動
由我負責指揮
我先給在座的十二位分個組
我不認識各位
一會報到名字答個到
第一組
盧鵬飛 到
齊家遠 到
李磊 到
你們三位上一號車
江教授
第二組 萬崇山
怎麼樣
劉亮 到
張輝林 到
方哲 到
第三組
周瑾 到
趙平 到
胡越軍 到
何嘉 到
各位
此次交易的確切時間
是今晚八點
這次抓捕行動
可以就此宣布
正式開始
交易地點
已經大致確定
具體的位置還在進一步確認當中
我們離目的地
有一定的路程
車在樓下 一會我們先上車
具體的行動要求
我會在路程中布置
各組的組長
也會跟大傢俱體說明
聽明白沒有
明白
好
有什麼問題現在可以問
我要問一下
交易是和老蠍犯罪集團有關嗎
我們推測是這樣
這個當口上他們還敢販毒
我們線索都斷了
這個線報是什麼來源
這個
現在無可奉告
抓捕的速度要快
不能有傷亡
過程不重要
重要的是結果
過程
過程不重要
重要的是結果呀
都到齊了嗎
現在開始對表
五點二十
兩分鐘以後出發
是
報告 我想去趟洗手間
快點
要去的都去一下
報告
那我也去一趟
去吧
其他人先上車
這一回主要還是試水
你們小心點
知道 放心吧
阿誠確實是個人才啊
不管是到哪裡做什麼
都適應得又快又好
能不能開點窗啊悶死了
就是 悶死人啊你要
第三組注意  第三組注意
目標地點最新確認
在羅塘鎮太東橋南側
羅塘鎮太東橋南側
羅塘鎮
太東橋南側
我們南城刑偵的同志們請注意
抓捕行動聽從特警組長的安排
抓捕主力是特警行動組
沒有意外的話你們主要負責
抓捕後的現場勘驗
和取證 辨認工作
聽從安排
收到
師姐
知道什麼小道消息嗎
我不知道啊
前面車呢
哥 我去了
去吧
行動 快
站住 別動
站住
不許動
別動
賀武認識嗎
不認識
想清楚再說
我老闆
這幾個人你見過嗎
沒見過
帶走
各自認領各自的手機啊
我先走了啊
家裡有事我必須得回去一趟
你跟譚大說了嗎
馬上我馬上就說
師妹
你們今天去的哪兒啊
領導們特意交代了
在訊問結果出來之前
我們私下不可以聊這件事情
你是一個老刑警你怎麼搞的
就是 懂不懂規矩
你還教訓我呢
丹姐 你這什麼我餓了
給我吃點啊
真好吃
你平時挺淡定的一個人
今天怎麼那麼奇怪啊
我沒奇怪啊
你們不覺得是
今天這個行動奇奇怪怪的嗎
你們說是不是
是不是哪哪都不對勁
不對勁 哪不對勁一天天
餓不餓
餓啊
孕婦的東西你也吃
走 帶你消夜去
你們去不去
去
好 我請客你付錢啊
走
我再抓一把
我不付錢啊
七叔找我
我找你
羅塘鎮太東橋
知道是怎麼回事嗎
什麼地方
羅塘鎮太東橋
警察在那邊端了一場交易
人贓俱獲
說是抓了你的三個人
我的人
我哪來的人啊
哪裡來的消息啊
是不是有人在利用我們
出自己的貨呀
我只知道阿誠今天去交易
但是去的根本不是那個地方
警察要查讓他查吧
我可不背這個鍋
肯定跟我沒關係
最好是
七叔
在 在一起呢
七叔電話
烏漆嘛黑我能看個什麼啊我
七叔
手機怎麼關機了
這手機沒電了
來回一路上都順利嗎
挺順利的
去過羅塘鎮的太東橋嗎
羅塘鎮太東橋
那兒是什麼地方
沒去過是吧
沒有啊
行 路上小心啊
十月十三日
七比零
六十三
六
三
金元農貿市場
譚大
江教授
你的計劃
太成功了
蔣誠
果然又約見面了
龍灣雞啊 新宰的龍灣雞啊
新宰的龍灣雞
給
好 謝謝
好吃再來啊
好
哥
快好了
我知道了
給
你們先弄啊我去那邊一下
去哪兒啊
去弄點好東西給你們露一手
新鮮的龍灣雞啊
等你半天了
你怎麼也來了
上回我就在
來一隻
就這個
好咧
羅塘鎮太東橋怎麼回事
沒事
給你把該抓的都抓了
羅塘鎮的
放心吧給你收拾得乾乾淨淨的
來 收拾一下
你們把東西先裝車 我去看看
好
我和你一起
快點吧 我趕時間
那 那先付錢吧
多少錢
八十五
現金哪
給
今天你們可有口福了啊
擋道了不知道啊
什麼玩意擋道了你給我撞了
你倆還有理了啥意思啊
誰撞你
我們走正常走 你把車推過來
我們正常推車你倆看不見啊
行了行了
你趕緊收拾吧
別吵別吵了
你能拿我怎麼辦
別吵別吵咱好好解決好嗎
怎麼解決怎麼解決
你先收起來 賠你錢不完了嗎
你賠 賠五百塊六百塊錢
你趕緊的
你給五十塊錢完事了
啥 五十塊錢
怎麼著 五十塊錢不夠嗎
你打發要飯的呢
行行 我們撿 撿
放那兒
行行行
我沒見過這樣人真的
我還沒見過你這樣的人呢
走路不看路的你
訛人呢真是
哥
你是不是要做燒雞公啊
要不要再來一隻給你打個折
不用了
幸好萬師傅反應快
趙平
劉亮
你們倆立刻動身
去一趟京州
犯罪研究室
正在重新梳理
8·17案
連環案
以及
金港案的卷宗
會給咱們一個辦案的指南
你們去
先找一下王彭澤主任
主要是協助他
把瞭解的情況
跟他們做一個說明
不清楚的隨時打電話問我
好
拿到卷宗之後
第一時間
帶回來給我
記住
不許快遞
是
譚大
我們這次去多久啊
怎麼著得三兩天吧
把換洗衣服都帶上吧
是
給
把這個
親手交給王主任
文件是機密的
人在文件在
是
交給他之後
跟我打電話說一聲
好
去吧
是
郭局
是的
有重大進展
你別說啊
這山裡的味聞多了
還挺帶勁兒
都是藥味兒
我可不喜歡
他們進入匡山了
匡山不少區域都是原生林
順著這個路線往上走
能住人的地方
只有茂和村和崖頭村
這兩個村子人都不多
總共也就四五十戶
方圓三公里內
一共有六個藥材加工廠
和一些小作坊
他們在製毒
製藥廠是製毒廠最好的掩護
車行變步行
應該是在這附近
真的是藥材廠
匡山西里
崖頭村製藥廠
上級批覆
決定對匡山西里
可能存在的製毒工廠
採取秘密偵查
與打擊行動
此次行動由省廳刑偵總隊
劉子山副總隊長
和市公安局郭建敏副局長
聯合指揮
市局設立指揮中心
南城分局刑偵大隊
市特警支隊
禁毒支隊
共同組建偵查行動組
下午三點 出發布控
報告指揮中心
根據偵查情況
崖頭村製藥廠
裡面有三間主廠房
每一間差不多八百多平
最大的有三層樓高
能躲過此前的排查
應該設有地下層和暗道
根據整個匡山地貌
技術部門已經構建起
廠房的電子模型
我們製定了相應的
攻守策略和路線
現在同步傳送給各個單位
看到了
有什麼需要隨時提出
指揮中心會全力給予支持
明白
我們到達指定時間行動
對三
不要
不要吧
9 10 J Q K
您好
您所撥打的電話已關機
知道你們要不了
K
有嗎
A
誠哥 你幹啥去
我出去一趟 你們玩
我要見老蠍
什麼事這麼急啊
我想見一下老蠍
你不就是老蠍嗎
大哥
你就別逗我玩了吧
我也在找老蠍
也一直沒見上
你有什麼事就給邱葉發信息吧
我給她發了 她沒回我啊
那有可能是
在別的什麼倉庫裡
沒有信號吧
我陪你去找她
算了
挺麻煩
阿誠
要沒什麼事的話
到我那兒坐坐
小酌一杯
好啊
阿誠啊
咱們哥倆
有日子沒有這麼安安靜靜地
說說話了
我看你有些疲憊啊
怎麼
有壓力
還行吧
就是
睡眠有點差
謝了哥
後悔嗎
後悔當時
一門心思往上爬
後悔
後悔的事多了
沒有退路
才會忠心嘛
都是這麼過來的
你啊
還是太年輕了
來
大哥
他們在研究什麼新品啊
這麼廢寢忘食的
阿誠
我早就跟你說過
老蠍最大的特點就是神秘
所以啊
我從來不過問
人呢
都跑了是吧
七叔找我
賀老大
你就別裝了
他們什麼時候走的
你能不知道
人呢
問你話呢
我也不知道
就說讓我在這兒守著
不讓任何人進去
什麼時候的事
前天夜裡
看來早走了
不過沒事
賀老大
你在也行
我就想問問
三百萬佣金
什麼時候給我
什麼
當初跟七叔說好的
只要我把那個警察活著抓回來
就付我三百萬佣金
那個警察死了
死
死了 是你們弄死的
不是我們
我們抓回來的時候還活的
喘著氣呢
好啊
那等七叔回來
讓他付你
等他回來
你當我傻呀 你看看
都跑路了
稍安勿躁稍安勿躁
一切等七叔回來以後
我問問他後面該怎麼安排
你們下一步怎麼安排
跟我有什麼關係
本來也沒說實話
我原以為
金港的事情完了以後
我就可以順利拿到錢
可是現在呢
你們搞得一塌糊塗
你們搞出那麼多屁事來
兄弟
事情沒你想像得那麼順利
賀老大
行業有行業的規矩
我跟兄弟們在這兒拿命拼
不就是為了那點佣金嗎
現在總不能就記得讓他吃香喝辣
就把我們的錢給黃了吧
不行
想要跑路是吧
沒問題
跟我來
走 拿錢
幹什麼
放開
看見沒有
他們都走了
這種髒活
就留給我們來幹了
他們才是一體的
阿誠
你以後還是跟著我好好幹吧
現在也只剩下我們倆了
兩個通緝犯
兩條
看家狗
怎麼
後悔了
現在後悔也來不及了呀
辛苦一趟
把他給處理了
一分隊二分隊
現在上山到一號位
一分隊收到
偵查組
近距離蹲守
留意崗哨
收到
行了
就埋這兒吧